# StrategyGame

Стратегическая игра.

Управление осуществляется через класс игрока - Player.
Игрок может относиться к одной из двух фракций:
минералы - GemsPlayer и сплавы - AlloysPlayer

У каждой фракции есть юниты - Unit и
фабрики - Factory, которые их производят.

Фабрики и юниты минералов:

    Каменная шахта - CobbleMine
    Производит каменных солдат CobbleSoldier

    Гранитный карьер - GraniteQuarry
    Производит гранитных воинов - GraniteWarrior

Фабрики и юниты сплавов:

    Рудная шахта - OreMine
    Производит рудных солдат - OreSoldier

    Сталелитейный завод - SteelPlant
    Производит чугунных воинов - CrudeWarriors

Игрок Player может создавать юнитов Unit методом CreateUnit(id), где id
соответствует некоторой фабрике Factory. Юнит можно создать только если
существует фабрика с соответствующим id. Игрок может построить фабрику методом
CreateFactory(id).

Фабрика Factory умеет производить юнитов Unit,
соответствующих типу этой фабрики, методом CreateUnit().

Юнит пока что ничего не умеет, кроме как говорить, кто он такой методом Say(),
когда его создают.


При проектировании игры использовался порождающий паттерн Abstract Factory, так
как фабрики являются непосредственной частью игры, поэтому, с одной стороны, они
необходимы для создания юнитов, а с другой стороны, одна и та же фабрика может
производить не только юниты, но также транспорт, материалы и т.д., что приводит
нас к абстрактной фабрике.


Также в проекте развёрнут CI. Любой коммит будет проверяться на собираемость.
Уведомление об успешности пайплайна приходит, если выставить это у себя в
настройках профиля. (Работает в репозитории на Gitlab. После импорта на Github надо поменять на Travis)
